Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 11=
Xiling Xuan.
Ich habe Sie immer wieder gewarnt.
Aber Sie scheinen nie Reue zu empfinden.
Sie haben gegenüber Ihrer Schwägerin eine Grenze überschritten .
Was Sie getan haben, ist jenseits des Anstands.
Glaubst du wirklich,
ich komme mit dir nicht klar?
Xiling Xuan.
Ich wollte nie, dass es so weit kommt.
Ich habe dir viele Chancen gegeben.
Aber Sie machen immer wieder dieselben Fehler.
Du hast mich wirklich im Stich gelassen.
Ich weiß, dass diese Strafe Sie nicht ändern wird.
Aber ich möchte,
dass Sie sich daran erinnern, wie es sich anfühlt.
Sie müssen das Gefühl haben
viel Schmerz.
Wenn du es wagst , deiner Schwägerin noch einmal nahe zu kommen ,
Ich werde nicht zögern,
sie an Ihrem Schmerz teilhaben zu lassen.
Eure Majestät.
Du hast mein Wort
dass ich mich
Ihrer Hoheit nie wieder nähern werde.
Das ist mein guter Bruder.
(Yue.)
(Um dich zu schützen,)
(Ich kann nie zulassen, dass du es herausfindest)
(dass ich Yaya bin.)
Euer Lordschaft.
Geht es dir gut?
Liusu.
Passen Sie gut auf die Kaiserin auf.
Sie ist immer noch schwach.
Sie braucht Zeit, um sich zu erholen.
Aber was ist mit Ihnen, Euer Lordschaft?
Mir geht es gut.
Euer Lordschaft.
Ich verstehe nicht.
Warum war Ihre Einstellung ihr gegenüber
sich so plötzlich ändern?
Denken Sie einfach daran.
Sie bedeutet mir mehr als alles andere
in diesem Leben.
Verstanden, Euer Lordschaft.
Von diesem Tag an
sie wird auch
das, was mir am meisten am Herzen liegt.
Beschütze sie.
Tun Sie alles für sie, was Sie können.
Lass nicht zu, dass ihr jemand wehtut.
Seien Sie versichert, Euer Lordschaft.
Ich werde daran denken.
Das kann nicht stimmen.
Letzte Nacht,
Ich habe eindeutig...
Eure Hoheit,
du bist endlich wach.
Wurde ich
letzte Nacht nicht von Xiling Xuan verletzt?
Warum bin ich jetzt ganz geheilt?
Es war Seine Lordschaft.
Er hat das Blut
aus seinem Handgelenk verwendet, um dich zu retten.
(Warum sollte Xiling Xuan mich retten?)
(Wollte er nicht schon immer meinen Tod?)
Wo ist er jetzt?
Seine Lordschaft ist ...
Sie sollten nicht nach ihm suchen.
Wie könnte ich nicht?
Dieser abscheuliche Dämon hat
letzte Nacht so vielen Menschen wehgetan.
Ich muss ihn finden.
Eure Hoheit.
Seine Lordschaft ist kein Dämon.
Liusu.
War er nicht derjenige,
der Ihre Familie ermordet hat?
Willst du nicht,
dass ich deine Familie räche?
Eure Hoheit,
ICH...
Ich wünsche dir nur das Beste.
Und auch für Seine Lordschaft.
Bitte geh nicht zu ihm.
Liusu, steh auf.
Hinsetzen.
Liusu,
du bist ein gutes Mädchen.
Aber ich verstehe es wirklich nicht.
Warum würden Sie ihm noch dienen?
Sie wussten es also bereits.
Ich habe durchschaut
deine kleinen Tricks.
Ich bin seit meiner Kindheit mit Seiner Lordschaft aufgewachsen .
Er ist von Natur aus sanft.
Er ist kein Dämon.
Aber er hat so vielen Menschen wehgetan.
Seine Lordschaft ist
seit seiner Kindheit krank.
Manchmal verliert er
ohne ersichtlichen Grund die Kontrolle.
Während dieser Zeit
er hat Dinge getan, die er nicht hätte tun sollen.
Aber das war nie seine Absicht.
Das hat er Ihnen doch alles erzählt, oder?
Eure Hoheit.
Bitte glauben Sie mir.
Er ist nicht das, was Sie denken.
Ich weiß genau,
was für ein Mensch er ist.
Besser, als Sie es jemals könnten.
Euer Lordschaft.
Da ich bin.
Liusu hat es mir erzählt
dass du mich letzte Nacht gerettet hast.
Deshalb bin ich gekommen, um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Das ist nicht nötig.
Bitte, geh zurück.
Warum lässt du mich dich nicht einmal sehen?
Wenn du es wagst , deiner Schwägerin noch einmal nahe zu kommen ,
Ich werde nicht zögern,
sie an Ihrem Schmerz teilhaben zu lassen.
Eure Hoheit.
Sie und ich sind durch familiäre Bindungen verbunden.
Du solltest zurückgehen.
Aber du hast mich gerettet.
Ich kann nicht einfach gehen,
ohne mich angemessen bei Ihnen zu bedanken.
(Yue.)
(Es tut mir Leid.)
(Ich kann dich nicht wiedersehen.)
(Warum sieht er mich plötzlich nicht?)
(Wenn das so weitergeht,)
(Wie kann ich ihn küssen?)
Sie haben letzte Nacht einige Leute verletzt.
Niemand kann sie jetzt behandeln.
Sie warten außerhalb der Stadt.
Wenn Sie das alles wirklich glauben
hat nichts mit dir zu tun,
dann bleib für immer in diesem Raum eingesperrt.
Sehen.
Die Narbe ist verschwunden.
Er ist wie ein lebender Gott.
Unser Retter!
Sie haben uns das Leben gerettet!
Danke, gütiger Geist.
Sie haben unser ganzes Dorf gerettet.
Danke, Himmlischer.
Bitte warte, du Göttliche.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Es gibt immer noch Kinder,
die eine Behandlung benötigen.
Würdest du mitkommen, um ihnen zu helfen?
Gehen Sie voran.
Sie haben heute so viele Menschen gerettet.
Sieht aus, als hätte Liusu recht gehabt.
Eure Lordschaft hat wirklich ein gutes Herz.
Sie wussten also bereits, dass ich es war.
Ist dieser Ort nicht wunderschön?
Es ist.
Warum hat Eure Hoheit mich hierher gebracht?
Nun, Sie haben sich geweigert, mich zu sehen.
Ich möchte nur fragen.
Warum hast du mich letzte Nacht gerettet?
Die Verwundeten sind jetzt geheilt.
Ich sollte gehen.
Sag mir nicht, dass du mich gerettet hast
weil du mich magst.
Yue.
Warum spielst du immer gerne mit mir?
Weil du Spaß machst.
Das ist es nicht.
Du magst mich, nicht wahr?
Dummer Junge.
Du magst mich.
Wenn ich groß bin, werde ich dich heiraten.
Darüber reden wir,
wenn du wirklich erwachsen bist.
„Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie ziehende Wolken“
„So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Ein einziger Blick zurück und
alles wird zur Leere“
„Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???
„Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht“
„Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Wiedersehen in der Welt
fühlt sich uferlos an“
„Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???